♪A light shines on me♪
♪ ពន្លឺមួយភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪A leaf falls to the ground♪
♪ស្លឹកឈើធ្លាក់ដល់ដី♪
♪A person♪
♪មនុស្សម្នាក់♪
♪Living in another world♪
♪រស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត♪
♪A beating heart♪
♪បេះដូងលោត
♪A gentle wind♪
♪ ខ្យល់បក់បោក ♪
♪You bring me the light♪
♪អ្នកនាំពន្លឺមកខ្ញុំ♪
♪Falling in love in an instant♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ♪
♪A story unfolds page by page♪
♪រឿងមួយលាតត្រដាងតាមទំព័រ♪
♪A lonely heart is slowly warmed♪
♪បេះដូងឯកកោត្រូវបានកំដៅបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪A star is twinkling♪
♪ផ្កាយមួយកំពុងភ្លឺ♪
♪Destined to meet you♪
♪ វាសនាបានជួបអ្នក♪
♪You mean everything to me in reality or in my dreams♪
♪អ្នកមានន័យគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងការពិត ឬក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
=The Next Stop W= (Adapted from the TV series W – Two Worlds)
=The Next Stop W= (កែសម្រួលពីរឿងភាគទូរទស្សន៍ W – Two Worlds)
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Turn over.
បង្វែរ។
I heard we should read a book like this.
ខ្ញុំលឺថាយើងគួរអានសៀវភៅបែបនេះ។
I remember it is on...
ខ្ញុំចាំថាវានៅលើ ...
Page 72.
ទំព័រ 72 ។
You even memorized the page number?
អ្នកថែមទាំងទន្ទេញលេខទំព័រ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I said I studied
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានសិក្សា
the simple romance hard.
មនោសញ្ចេតនាសាមញ្ញពិបាក។
Going grocery shopping together.
ទៅទិញអីវ៉ាន់ជាមួយគ្នា។
Do you really think this is romantic?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​នេះ​ជា​ស្នេហា​មែន​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
The boy carries shopping bags for the girl,
ក្មេងប្រុសកាន់កាបូបដើរទិញឥវ៉ាន់ឱ្យក្មេងស្រី,
and they would think about what to eat together.
ហើយពួកគេនឹងគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
This is
នេះ​គឺជា
tying shoelaces.
ចងខ្សែស្បែកជើង។
Does this count?
តើនេះរាប់ទេ?
Yeah.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Kiss)
(ថើប)
This is easy.
(ថើប) នេះងាយស្រួល។
You can't knock?
អ្នកមិនអាចគោះបានទេ?
Sorry.
សុំទោស។
I'm not used to your getting married.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងការរៀបការរបស់អ្នកទេ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Zicheng said
លោក Zicheng បាននិយាយ
he needs to talk to you.
គាត់ត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
Got it. You go out first.
យល់ហើយ។  អ្នកចេញទៅមុន។
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
I'll be back soon,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
and
និង
you can use the time to choose
អ្នកអាចប្រើពេលវេលាដើម្បីជ្រើសរើស
what you want to do.
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី។
Oh.
អូ។
I like the number four.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេខបួន។
(Unknown)
(មិនស្គាល់)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Who's this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
(Where are you now?)
(តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?)
(How did you survive?)
(តើអ្នករស់បានដោយរបៀបណា?)
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Run a trace on this number.
ដំណើរការដាននៅលើលេខនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
have to get me down?
ត្រូវ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ?
Because
ដោយសារតែ
Wu Yanzhu is there.
Wu Yanzhu នៅទីនោះ។
It's not good
វាមិនល្អទេ។
to let her hear what I'm going to say.
ដើម្បីឱ្យនាងស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Shenshen
សិនជិន
asked me to send her resignation letter to you.
សុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើលិខិតលាលែងពីតំណែងទៅអ្នក។
Let her rest for some time.
ទុកឱ្យនាងសម្រាកមួយរយៈ។
I'll go to see her later.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
But
ប៉ុន្តែ
there's something weird.
មាន​អ្វី​ចម្លែក។
Can you send my resignation letter to Jiang Zhe?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​លិខិត​លាលែង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ Jiang Zhe បានទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Don't be too upset.
កុំតូចចិត្តពេក។
I'll let him
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់
see you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you
សូមអរគុណ
for your care.
សម្រាប់ការថែទាំរបស់អ្នក។
You are saying
អ្នកកំពុងនិយាយ
that her hand disappeared?
ដៃនាងបាត់?
Yes.
បាទ។
Like a ghost.
ដូចខ្មោច។
Translucent.
ថ្លា។
I know it sounds weird,
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅចម្លែក
but I did see it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវា។
Or
ឬ
I was wrong?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
(Unknown number) (Do you know how your family died?)
(មិនស្គាល់លេខ) (តើអ្នកដឹងថាគ្រួសារអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?)
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
(Where are you?)
(តើអ្នកនៅឯណា?)
(How can you die?)
(តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?)
(Do you know how long I've been waiting?)
(ដឹងទេថាខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?)
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
(Don't you know me?)
(ស្គាល់ខ្ញុំអត់?)
(Ten years ago,)
(ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,)
(I killed your whole family.)
(ខ្ញុំបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល។ )
(After the autopsy, the police)
(ក្រោយធ្វើកោសល្យវិច័យ ប៉ូលីស)
(matched the bullet)
(ត្រូវគ្នានឹងគ្រាប់)
(to his practicing gun.)
(ចំពោះកាំភ្លើងហាត់របស់គាត់។ )
Who is the real culprit?
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ?
There's no culprit.
មិនមានជនល្មើសទេ។
This is just a setting to make the protagonist stronger.
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​កំណត់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​តួឯក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណោះ។
It's a typical trope in hero comic.
វាជារឿងធម្មតានៅក្នុងរឿងកំប្លែងវីរបុរស។
(So you mustn't die.)
(ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។ )
(Find me.)
(រក​ខ្ញុំ។)
(We have to settle it between us)
(យើងត្រូវដោះស្រាយវារវាងពួកយើង)
(before the comic is finished.)
(មុនពេលរឿងកំប្លែងត្រូវបានបញ្ចប់។ )
(By the way,)
(និយាយ​អញ្ចឹង,)
(you seem to have a new family.)
(អ្នកហាក់ដូចជាមានគ្រួសារថ្មី។ )
(Now,)
(ឥឡូវ​នេះ,)
(it's her turn.)
(វាជាវេនរបស់នាង។ )
(Wait and see.)
(រង់ចាំមើល។ )
(The 350th Plan)
(ផែនការ ៣៥០)
(The 352nd Plan)
(ផែនការ ៣៥២)
How's the investigation?
តើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉េចដែរ?
(We can't get the exact location,)
(យើងមិនអាចទទួលបានទីតាំងពិតប្រាកដទេ)
(and the number does not exist.)
(ហើយលេខមិនមានទេ។ )
(A bit strange.)
(ចម្លែកបន្តិច។ )
Got it.
យល់ហើយ។
Keep working.
បន្ត​ធ្វើការ។
(The 353rd Plan.)
(ផែនការ ៣៥៣។ )
(From now on,)
(ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,)
(void all former plans)
(លុបចោលគម្រោងចាស់ទាំងអស់)
(and make new assumptions.)
(ហើយធ្វើការសន្មត់ថ្មី។ )
(The murderer really exists,)
(ឃាតកពិតជាមានមែន)
(but he has no physical form.)
(ប៉ុន្តែគាត់មិនមានទម្រង់រាងកាយទេ។ )
(That means)
(នោះ​មានន័យថា)
(he has no face or body.)
(គាត់មិនមានមុខឬរាងកាយ។ )
(He was just created ten years ago)
(គាត់ទើបតែបង្កើតបានដប់ឆ្នាំមុន)
(to kill my family,)
(សម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ)
(so he has no problem killing people)
(ដូច្នេះគាត់គ្មានបញ្ហាសម្លាប់មនុស្សទេ)
(and never wavers.)
(ហើយ​មិន​ដែល​រវើរវាយ។ )
(He only shows up when he's needed)
(គាត់បង្ហាញតែនៅពេលដែលគាត់ត្រូវការ)
(and disappears when he's not.)
(ហើយបាត់នៅពេលគាត់មិននៅ។ )
(He can show up anytime anywhere)
(គាត់អាចបង្ហាញបានគ្រប់ពេលគ្រប់ទីកន្លែង)
(to kill people.)
(សម្លាប់មនុស្ស។ )
Does it look good?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
They chose it for me.
ពួកគេបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
(You seem to have a new family.)
(អ្នកហាក់ដូចជាមានគ្រួសារថ្មី។ )
(Now, it's her turn.)
(ពេលនេះដល់វេនរបស់នាងហើយ)
(Wait and see.)
(រង់ចាំមើល។ )
You go back.
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll change it back.
ខ្ញុំនឹងប្តូរវាមកវិញ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
you go home.
អ្នកទៅផ្ទះ។
Here,
នៅទីនេះ
there will probably be danger.
ប្រហែលជានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
But I have no idea
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
how to go back.
របៀបត្រឡប់ទៅវិញ។
What's wrong with you...?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក...?
Yanzhu!
យ៉ានជូ!
(Fine.)
(មិនអីទេ)
(Just a dream.)
(គ្រាន់តែ​ជា​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត។)
Morning.
ព្រឹក។
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Have you had breakfast?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
Not yet.
នៅឡើយ។
I'll do it for you then.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
No, let me do it.
អត់ទេ ឲ្យខ្ញុំធ្វើ។
The simple romance.
មនោសញ្ចេតនាសាមញ្ញ។
Oh.
អូ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You can only make instant noodles.
អ្នកអាចធ្វើមីកញ្ចប់តែប៉ុណ្ណោះ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Wait.
រង់ចាំ។
Why are you bleeding?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរឈាម?
You are bleeding in this world.
អ្នកកំពុងហូរឈាមនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Does it mean
តើវាមានន័យ
that you can get hurt
ដែលអ្នកអាចរងរបួស
and die here?
ហើយស្លាប់នៅទីនេះ?
♪Looking out at you from a lighthouse far away♪
♪មើលអ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារឆ្ងាយ♪
♪Cupping a few rays of sunshine♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪Can it♪
♪ អាចទេ♪
♪Warm your heart?♪
♪ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ?
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪